abra sua bíblia segunda coríntios
capítulo 13 versículo 8 segunda
coríntios capítulo 13 versículo de
número 8 a segunda carta de paulo aos
coríntios capítulo 13 versículo 8
porque nada podemos contra a verdade
senão pela verdade você pode repetir
é uma série de mensagens que o prego
sobre verdades que precisamos conhecer
essa aqui é a segunda já peguei uma
tempos atrás é uma série depois eu prego
outras mensagens rock
essa é uma série que eu prego sobre
verdades que precisamos conhecer eu vou
falar aqui de 7 verdades que nós
precisamos conhecer existem muitas e
muitas mas eu escolhi 7 para tratar com
vocês aqui no culto que estamos aqui
celebrando você que está pela internet
ou vendo o programa de televisão então
vamos lá número 1 número 1 uma hora
inimigo não é o diabo
mas se a ignorância quando somos
ignorantes damos poder ao diabo
tem gente que pensa que uma hora o
inimigo é o diabo é não é ignorância
quando você é dominado pela ignorância
você dá poder ao diabo
por isso que a bíblia dizem segunda
coríntios capítulo 4 versículo 4 diz que
o deus deste século
isso é o diabo chegou ao entendimento
dos incrédulos para que não responder
essa luz do evangelho da glória de
cristo
o diabo que é que você não saiba nada de
deus o diabo é que você não saiba nada
do plano de salvação que deus tem pra
você da vida abundante que jesus está do
poder transformador do evangelho
ele não quer que você sabe essas coisas
ele quer que você fique ignorante acerca
das coisas de deus pra ele poder ter
poder e ter a legalidade para agir
isso aqui é uma coisa muito muito
interessante o conhecimento
é a chave da libertação
se a ignorância dá poder para o diabo
agir
o conhecimento é a chave para você ficar
liberto do poder da ignorância
por isso que jesus fala e joão 8
versículo 32 e 36 e conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará se pois
o filho vos libertar verdadeiramente
sereis livres
se você não quer dar poder ao diabo
porque você dá poder ao diabo pela
ignorância ea única maneira de você pra
isso é você conhecer conhecer o
evangelho conhecer deus se relacionar
com ele é a chave da libertação da
ignorância
olha o que deus vai falar acerca do povo
dele um texto que nós conhecemos josé as
46 o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento não disse o diabo
destrói o povo de deus diz que a
ignorância que destrói
agora o texto tem uma coisa interessante
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento sentido é o seguinte
tá falando pro povo de deus significa
que se a povo de deus tem algum
conhecimento
só que o conhecimento insuficiente
só que um conhecimento medíocre chora
com conhecimento que não leva você a
libertação da ignorância o cara tá na
igreja anda com a bíblia debaixo do
braço dentro quando só que ele não
conhece como ele tem que conhecer o
conhecimento é time medíocre que satanás
consegue triunfar na vida dele
jesus falou e mateus 22 29 e rais
conhecereis as escrituras nem o poder de
deus a palavra de deus é a fonte do
conhecimento
para você entender e conhecer o mundo
espiritual e não dá poder ao diabo
porque a tua ignorância ou a minha
ignorância ou a nossa ignorância é que
faz com que satanás tenha poder para
agir na nossa vida
número 2 recuar e retirar se na hora
certa
pelos motivos certos não é sinônimo de
fraqueza ou covardia mas sim de
discernimento inteligência estratégia e
percepção recuar e retirar na hora certa
por motivos certos não é sinônimo de
fraqueza onde covardia mais de
discernimento de inteligência de
sabedoria e de percepção porque de
pessoa que pensa quando falou ó recuo
retira não posso avançar avançar sempre
avançar sempre
então a tua casa vai cair aqui hoje a
bíblia mostra um cara
pense um cara guerreiro
pense um cara que não era flor fu
pense um cara que não é covarde e
destemido nome de verdade se tem cara
corajoso na bíblia se tem cara que sabe
seguir em frente se tem cara que não tem
medo é esse camarada
esse é roy da bíblia chamada davi
mas olha que coisa interessante quando o
saul vem contra ele com 3 mil homens
treinados de guerra
o bope de saúde a tropa de elite de
saúde davi possuía
é dos homens de guerra e 400 homens que
foram incorporados quando ele encontrou
esses caras na caverna de azulão caras
depressivos angustiados desanimados
então da vida em 600 homens 200
guerreiros e 400 frouxos que ele ainda
estava ensinando que quer ganhar o que
quero afirmar então como é que dá viva
enfrentar três mil homens da tropa de
elite com 200 caras preparados e 400 que
se gritar sai correndo
você vai pegar a bíblia não precisa
abrir a bíblia de primeiro samuel
capítulo 22 ao capítulo 27 que é o
período onde saul tá no encalço de davi
você vai ver da vida para a caverna
davi se retira para o deserto disse fi
salto atrás dele vai para o deserto de
mahut salto atrás dele vai para o
deserto de engenharia salto atrás dele
vai para o deserto de parham saúda atrás
dele vai para a terra dos filhos teus
davi foi habitar até no meio dos
inimigos do povo de deus pra poder fugir
do rei saul olha quanto recuo e olha
quanta retirada é só você nesses testes
depois em casa que eu tô te falando
quando shah o cercava ele dá certo dizer
que ele já estava no deserto irmão
quando cercada de szajman ele estava no
deserto no dia a dia quando se acaba na
sede e estava na cidade para e quando
não chamar de zero corretos pelos teus
ao apóstolo paulo em atos capítulo 14
versículo 4 e 5 paulo está na cidade de
ícone se levanta uma perseguição de
judeus e gentios para matar paulo
o teste
diz claramente que paulo flash para
derby e listras
o apóstolo paulo terra quente quer na
hora de recuar
tá na hora de tirar o time do campo ele
ó cai fora
jesus e joão capítulo 11 ver se com 53 e
os fariseus se juntaram com outros para
matar jesus e deixa o texto quem jesus
já não andava mais entre os judeus mas
se retirou do deserto
eu tô falando de jesus meu filho até
jesus chegou até jesus percebeu que não
estava na hora de enfrentar até cristo
ecclesiastica capítulo 19 e 54 desing
vale nas um cão vivo do que um leão
morto
vale mais em cão vivo do que um morto
porque eu sou marco é então morra na
porque me recuso não agora eu não estou
falando de recuar onde se retirar por
situações de perigo
olha que coisa interessante em joão
capítulo 6 versículo 15 dias assim
e sabendo jesus que eles vinham para
arrebatar lo e fazê lo o rei se retirou
para o monte de coisa boa o pessoal
queria clamar jesus como rei
mas jesus sabia que ainda não estava na
hora então aprenda
muitas vezes você se retirar e você
recuar na chapa por questões de perigo é
por entender que ainda não tá na hora
porque bem
fora de hora não é bênção é desgraça e
muitas vezes a tua inteligência atua
percepção o teu discernimento a saber
utilizar esse negócio é muito bom só que
não estou preparado pra ele agora só que
não tá na hora agora você tem que
entender isso você tem que perceber isso
na sua vida isso é uma verdade você
recua muitas vezes porque não tá na hora
de confronto
você se repetir muitas vezes porque é
hora de confronto
mas você reconhece retira não tem nada a
ver com confronto não está na hora de
você tomar posse daquilo
por melhor que seja o mais maravilhoso
que seja por mais fenomenal que seja não
tá na hora você tem que entender isso
para a sua vida
3 na tela 03
nunca podemos conquistar aquilo que não
tivermos dispostos a enfrentar lanka
podemos conquistar aquilo que não
estivermos dispostos a enfrentar todo o
exército de israel
tremeu diante de um campeão chamado
golias é uma história clean e até as
pessoas que não só o evangelho que as
conhecem mas davi se dispõe a enfrentá
lo
você não vai conquistar nada que você
não esteja disposto a enfrentar
você lembra quem dá porque eu falei que
davi fugiu de saul que davi se retirou
que davies escapou para o deserto para a
caverna para a terra dos filisteus
agora olha que coisa interessante em
segundo samuel capítulo 3 versículo
mundo da escrita assim e houve guerra
prolongada entre a casa de davi e
a casa diz a 1 ea casa de davi
prevaleceu
tem a hora de recuar
é hora de se retirar mas tem uma verdade
se você quer conquistar alguma coisa vai
ter a hora do confronto não vai ter
jeito davi não participou desse
confronto com sol mas participou do
confronto com a casa dele venceu celebra
que eu falei aqui de jesus jesus se
retirou e foi para a área do deserto mas
até os 26 45 diz assim agora é chegar na
hora
jesus não foi assassinado em joão
capítulo 10 versículo 1718 diz assim é
por isso que o pai me ama
eu dou a minha vida para depois tornar a
tomá lá ninguém a tira de mim eu tenho
poder para dar e tem o poder para tornar
a tomar a jesus foi para o confronto com
a morte para poder vencer a nós porque
se jesus não fosse para o confronto com
a morte não teria o poder de vencê la
por isso que a bíblia diz em apocalipse
capítulo versículo 15 que jesus é o
primogênito dentre os mortos é o
primeiro a sair da morte nunca mais
voltar para lá
é por esse o caminho é desumano os 14 9
foi para isto que cristo morreu e
ressuscitou para ser senhor tanto de
mortos como divino e 32 14 diz que terá
sua morte aniquilasse aquele que de um
império da mota saber o diário
jesus vai para o confronto com a morte
pra derrotar a morte e pra poder
o direito à vida eterna porque se jesus
não tivesse vencido a morte
ele não poderia oferecer a vida eterna o
homem número 4
olha isso aí
isso aqui é interessante irmão olha isso
aqui
precisamos saber o que somos
mas precisamos saber o que não somos
para não cair na armadilha da soberba e
arrogância não precisamos mentir sobre o
nosso valor aos olhos de deus o nosso
valor é grande precisamos saber o que
somos
mas precisamos saber o que não somos pra
gente não cair na armadilha da
arrogância e da soberba
você não precisa mentir acerca do que
você é você não precisa mostrar que é
uma coisa que você não é
fica frio tranquilo que aos olhos de
deus
o seu valor é grande
uma das coisas mais significativas nesse
homem chamado davi é que ele sabia quem
ele era e sabia quem ele não era
olha que coisa interessante
o salmo 46 alvo de davi no méxico 17 ele
diz assim eu sou pobre e necessitado mas
o senhor cuida de mim eu sei quem eu sou
eu conheço meu limite
eu sei que o show eu conheço minhas
fraquezas
agora não basta você saber o que você é
você precisa saber o que você não é
quando davi foi pra alguém fronto com
golias
primeiro samuel capítulo 17 no versículo
39 está lá escrito a roupa real
de guerra foi colocado em davi colocar
um capacete de bronze
colocaram armadura do rei em davi
você sabe que ela vai dizer feliz assim
isso aqui não serve pra mim eu não sei
usar isso eu nunca usei isso ele rejeita
a roupa real
eles sabiam que ele era e sabe o que ele
não era eu não sou um guerreiro para
usar essa roupa
eu nunca usei esse negócio
eu nunca usei uma armadura eu nunca usei
um capacete
eu nunca usei mais paga você tem de
saber quem você é e você tem que saber
quem você não é porque não basta você só
saber quem você é
isso não é suficiente
você quer ver um outro rei na bíblia
chamados dias
ele sabia que ele era um rei poderoso
disse o conquistador tremendo deposto lê
em segundo crônicas capítulo 26 a
história dele
ele sabia quem ali mas não sabia quem
ele não era ele pensou que podia
oferecer sacrifício ao sacerdote e não
era sacerdote
acabou o letrozol perdendo reino vida
que aprender esse princípio gente eu sei
quem eu sou é e você sabe que você não é
porque você saber quem você ainda não é
suficiente que você pode tomar atitudes
na vida pensando que isso é uma coisa
mais do que você é
só que você não vai quebrar a cara
tá quando você nerd a sua vida e você
sabe o que você é o que você não é você
não se mete em coisas pra não quebrar a
cara
você não quer participar de alguma coisa
que você não pode porque você sabe as
suas dimensões do que você é e do que
você não é
eu não só isso aí não dá pra me não
adianta sair eu não sou eu só isso aqui
só david se pode tirar isso daqui
se aqui não funciona comigo porque eu
sei usar uma funda
eu com uma funda show expert eu uma
espada show um pulha eu com uma funda
eu sou o cara mas eu esse negócio aí eu
não sou isso como é que vão votar sobre
mim como é que vamos rever sido esse
negócio não só isso eu não sou saudável
estou preparado e se na casa então
aprenda isso pra tua vida em qualquer
canto da tua vida normal em qualquer
campo da sua vida tem a certeza desse
negócio que eu tô falando aprenda isso
que vai te ajudar a ter uma vida melhor
vai evitar fazer com que você se metem
coisa que vai se arrepender que vai
quebrar a cara e que não vai ter
estrutura eu me lembro muito bem do
nosso saudoso pastor o meu jogo
eu sempre fui um cara empreendedor meio
maluco
vocês sabem sempre ficando corda
eu ia vida assim toda entrei na
televisão não tinha um centavo para
pagar um programa de televisão
começava o mesmo saber como é que eu
pagava programa no final do mês isso foi
anos e anos e anos e anos
aí eu vivia pressionando o pastor para
construir a igreja essa igreja aqui
vamos construir
isto tem que construir e play papa vão
agora ser que um dia ele não era um cara
de ficar falando de responder mas eu eu
rapaz o enjoado demais eu pressionar
aqueles anthony que só jeová sabe eu
também
aí um dia eu estava na toda em cima de
um pastor não cabe mais ninguém estamos
fazendo dois curtas a igreja tudo colado
vai fazer o terceiro culpa ontem que
fazer mauro babá
ele virou para mim e disse assim meu
filho
deixa eu te falar uma coisa se eu fui
viver a minha vida no teu ritmo eu vou
ter um infarto e vou morrer
viva a sua vida e ele profetizou ele
profetizou
eu não vou fazer a obra mais nenhuma
depois que eu for você faz
eu não eu não sei viver nesse mundo
doido que você vive
eu não sei viver no limite do risco eu
não sei se a viver no limite do risco
eu vou passar mal ele sabia que ele era
estranho que ele não era e é que era o
pastor
na época ele era um líder maior da
igreja neste jovem pastor meu genro time
pressionando
vou mostrar esse moleque que eu também
faço vou mostrar esse garoto não quero
nem ver o pastor da igreja devia
satisfação nenhuma eu aprendi muito com
ele sobre essas questões
aprendi muito com ele e você tem que
aprender para cada um tem um vídeo as
pessoas obrigadas a ser iguais
as pessoas não são obrigadas não é
porque é meu filho vai ser igual a você
que vai ter que ser o que você é o que
você quer é assim a vida não é assim
meu filho não tem o meu ritmo tem outras
qualidades que eu não tenho e que ele
tem ele tem qualidades do meu sogro que
eu não tenho mas ele tem e ele tem
coisas que não tem de mim ele tem outro
tipo de ritmo é meu filho e quero ter
meu nome como é que seu nome é capaz
cs mas malafaia filho o nome do teu pai
seja louco igual a ele
maluco beleza faz um monte de obra ficou
um doido no limite de tudo com qual
neste caso eu vou matar o garoto você tá
querendo exige alguma coisa da tua
mulher que ela não é secada tatu já ter
mantido ainda deus
já chang e ii se quer botar com a
família manter o ritmo cara
nós somos indivíduos a qualidade de ser
o único insubstituível inconfundível e
incomparável eu não posso querer que
minha esposa tem o meu ritmo não mata
santa e ela também não vem me por ritmo
dela que não é aquele mapa
cada um deu chucha não tanques e
caminhasse atenção igreja a de rec quem
é louco aqui comigo quem é maluco
perturbado mental e doido pra viver no
risco no limite
vamos seguir em frente na tenham o teu
riscos o que você é e sabe o que você
não é e você vai ter uma vida de
felicidade e um aqui na benso adin cima
pare com a maldita da comparação o
porcaria essa comparação
se comparar com os outros seja você por
que todo ser humano tem talentos e
aptidões e todo ser humano tem limites e
fraquezas todos mais talentos e aptidões
e todos mais limites e fraquezas número
5 aí houve sim com a ajuda de deus
podemos vencer aqueles que são mais
fortes do que nós
esse é um dos segredos de davi quando
ele se apresenta para lutar contra
golias quando todo o exagero já estava
com medo ele diz uma coisa linda o
primeiro samuel 1737
o senhor me livrou do leão e do urso ele
me livrar desse filisteu ele venceu o
leão ele venceu o urso e venceu golias
porque ele aprendeu a depender de um
deus que está acima do poder humano
o salmo 20 e versículo 78 diz ims confio
em carros outros em cavalos mas nós
falamos menção do nome do senhor nosso
deus dizem curvam-se caem mas nós nos
levantamos e nos colocamos de pé os
alunos é de 25 diz assim os que confiam
no senhor serão como monte sião que não
se abala mas permanece para sempre assim
como os o antes estão a roda de
jerusalém assim também o senhor está em
volta do seu povo
provérbios capítulo 3 versículo 5 diz
assim não distribuídos no teu próprio
entendimento confia no senhor de todo o
teu coração há um deus tremendo minha
gente
há um deus que não tem poder não ele
possui
o poder a um deus que pode agir em áreas
que você não consegue há um deus que
pode abrir portas que você não abre um
deus que pode te ajudar a derrotar
inimigos de em trecho anível nós revimos
ao deus todo poderoso
nós servimos ao deus que tem poder nos
sesi na terra que abriga o que importa é
que o fera qualquer milagre creia
esse é o teu deus e com a ajuda de deus
você pode vencer inimigos
intransponíveis
[Aplausos]
aleluia
eu digo sempre uma coisa e repito muitas
vezes deus não move uma palha naquilo
que a capacidade humana pode deus move o
céu inteiro onde eu não posso mas até
pra deus morreu o senhor teu favor
ele quer ver o que você está fazendo
porque até onde não tem possibilidade
humana
eu aprendi na bíblia que até um milagre
tem lugar que você tem que chegar para
acontecer
e para você chegar você chegar a esse
lugar é você não é deus
o milan quem faz a deus a mulher do
fluxo de saída
ela teve que chegar lá e tocar na hora
do rush de jesus até chegar lá com ela
não foi com jesus a mulher cananéia
ela veio gritando atrás de cristo ela
deve chegar de jesus cada
o centurião de cafarnaum teve que mandar
gente até jesus para dizer que se
observa miseravelmente doente
zaqueu teve que correr na frente da
multidão e subir numa árvore em um lugar
que você tem que chegar mesmo não
impossível
tem alguma coisa que você tem que fazer
para o impossível se tornar possível
através do poder sobrenatural de deus
porque tem gente que pensa que está
diante de circunstâncias impossíveis
assim não vou fazer nada ou deus vem até
aqui então é porque deus não quer
imagina essa mulher do fluxo de sangue
pensassem nisso
imagina se ela ficasse parado e jesus
vindo de uma multidão com ele dissesse
tem alguém aí pra avisar pra ele que eu
tô doente fraca ver se dá para chegar
até aqui bruno já tinha ido embora
em algum lugar que lhe dão
tem alguma coisa que você pode fazer o
impossível é impossível você não faz
mas quando você olha para a bíblia podia
falar de outros textos tem uma coisa de
um lugar em alguma posição tem alguma
geografia tem alguma atitude que você
pode tomar para chegar num lugar onde
tal milagre
tem gente que chegou aqui hoje você
chegou no lugar certo onde um milagre
pode acontecer onde o sobrenatural pode
agir na sua vida que a casa de deus
número seja olha que coisa interessante
essa aí deus pode fazer isso na nossa
vida por um longo tempo e você diz o que
coloca o texto
esse texto é muito interessante
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mal encontro
ae é tudo isso que eu quero primeiro
reis capítulo 54 e pediu o texto tem
está falando isso é salomão
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversários não há nem algum mal
encontro
isso que está nesse texto pode acontecer
por um longo tempo da nossa vida depois
eu te explico porque não pode acontecer
por todo o tempo mas está aqui pode
acontecer por um longo tempo
mas a questão é você saber quais foram
as atitudes de salomão até chegar aqui
aqui é o capítulo 5 do primeiro rei
mas a história dele começa no capítulo
me para chegar nisso aqui põe de novo na
tela e foi meu filho texto
isso aqui essa lobão falando de um rei
que veio fazer um acerto de paz
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mal enquanto
deixa isso aí deixa sair pode deixar
isso aí olha o que esse cara tá dizendo
não tem ninguém me perturbando não tem
ninguém contra mim dizendo aqui ninguém
é contra mim não tem nenhum problema eu
tô numa lagoa não tem adversário não têm
o mal não tem um problema para chegar
aqui pra ele poder dizer essa palavra
aqui eu vou te mostrar as atitudes de
salomão número 1 ele ouve conselhos de
quem pode dar e coloque em prática para
ele chegar aqui ele escuta conselhos do
seu pai dale e coloque em prática não é
apenas ouvir conselhos é ouvir conselhos
de gente certa para dar conselhos
gente que pode dar conselhos e não é
apenas você ouve é colocar em prática
antes de chegar aqui nesse texto
quando você vai ver a vida de salomão
salomão é um cara que agia com justiça
ele era justo nas suas atitudes
antes de chegar aqui você vai ver que
salomão escuta essa salomão remove da
sua vida pessoas importantes de lugares
importantes porque não eram fiéis
salomão remove pessoas importantes de
lugares importantes
que demonstraram que não eram fiéis a
ele
ele é meu irmão olha onde esse cara foi
tocar ele remove o sacerdote abiatar e
troca por sadok ele remove o general
comandante chefe joabe e coloca benatia
sabe que o nosso problema é que a gente
não quer remover gente importante que
tem lugar importante na nossa vida
a gente quer página tranqüilidade por
todos os lados
eu não tenho problema nenhum inimigo mas
ele mexeu com gente importante
ele tirou da vida dele gente importante
que estava em um lugar importante que
tinha mostrado que não era fiel
qual é o infiel que está tolerando na
tua vida que a amizade profunda você tem
com essa pessoa ela já demonstrou que é
amigo da onça
tá falando
certo ele já deu demonstração de
fidelidade na hora da crise essa pessoa
que você colocou no seu espaço vital já
teve atitudes equivocadas mas você não
quer remover antes de chegar aqui nesse
texto
se você for ler falar no capítulo 3 diz
que salomão amava o senhor e obedecia os
seus mandamentos você ama a deus você
obedece a sua palavra
isso aqui não é uma palavra solta
isso aqui é resultado de vida na palavra
som salomão era um cara que tinha
relacionamento pessoal com deus ele
falava com deus deus falava com ele fala
de relacionamento pessoa do
relacionamento com deus e hora você fala
com deus
salomão era um camarada que prestava
curta deus e oferecia a deus o melhor
para chegar aqui
agora lembra coloco item de novo antes
desse texto toque ou seja deus pode
fazer isso na nossa vida por um longo
tempo é porque deus não faz o tempo todo
então eu te respondo não tem problema
não tem luta não tem adversário está
sobrando dinheiro tá tudo numa boa só
têm pais só alegria toda boa não tem
perturbação sua vitória na argentina é
se o tempo todo eu te dou três motivos
porque deus não faz com que a minha vida
é a sua vida seja se o tempo todo pode
até fazer por um longo tempo mas não
pela vida toda eu te dou aqui as razões
número um desde que o pecado entrou no
mundo a dor ea morte é uma prova de que
o homem pecador por isso que jesus falou
joão 16 33 no mundo tereis
feições é conseqüência do pecado do
homem
a tripulação ea diversidade é uma
consequência disso por isso que você
aqui na terra não vai viver a vida bom
tempo inteiro segundo motivo por que a
tripulação ea diversidade é a matéria
mais difícil da escola da vida mas é a
única que nos faz crescer a tribulação
as tribulações e as adversidades
elas são as matérias mais difíceis da
escola na vida mas só nos fazem crescer
gente por isso que paulo diz em romanos
53 porque sinto prazer na tribulação por
que a tribulação produz a paciência a
paciência a experiência a experiência a
esperança ea esperança não traz confusão
na tribulação produz é a tribulação que
nos forma já para conquistarmos posições
maiores pessoas que recebem coisas de
mão beijada
se aprovado sem dificuldade pessoas que
recebem quais a de mão beijada 99.999
vai jogar fora porque não foi fácil já
não dá valor porque não sabe o preço da
vitória
[Música]
o terceiro motivo porque deus não faz
isso o tempo todo na minha vida porque é
só por um longo tempo porque se você e
eu não tivermos uma tripulação uma
diversidade como é que você vai
exercitar a fé sem fé é impossível
agradar a deus
se tá tudo bem se a sua vitória e só tem
porta aberta para que a fé é um meio
pelo qual você pode agradar a deus sem
chefe é impossível agradar a deus então
ajudas às adversidades e as tribulações
que eu e você enfrentamos na vida é pra
você crê que deus tem poder de curar já
abre porta de operar milagre de remover
o intestino de te ajudar venceremos mais
fortes que nós é é pra você exercitar
sua fé por isso que a nossa vida não é o
tempo todo numa boa meu irmão ea sétima
verdade o pecado separar o homem de deus
mas não destrói a sua eternidade
o pecado separe o homem de deus mas não
destrói a sua eternidade
a bíblia diz em romanos 3 23 que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus todo pecado já disse aqui a prova
de que todo homem pecador é porque o
homem morre porque o homem sentido essa
aqui é a prova
agora a brincar fala que o resultado de
uma vida de pecado ela e romanos 6 23 o
salário do pecado é a morte isso é a
separação eterna de deus ao lá parado lá
na bíblia no evangelho de lucas do rio
em sensato encara muito rico construiu
muito celeiros aumentou a sua riqueza
diz em minha alma come bebe folga
repousa porque tudo
bicho pra vida toda e ele escutou uma
voz louco
essa noite pediram a tua alma e para
quem será porque a bíblia não diz louco
essa noite pediram o teu corpo e para
quem será porque ele está dizendo louco
essa noite pediram a tua alma e para
quem será a alma do homem é responsável
pela percepção de existência
inteligência em sentimentos e vontade
você sabe que você é cada tua alma a
alma utiliza os sentidos do corpo para
tirar as impressões do mundo externo
entre j em projetar em você
através da visão da audição do tato o
olfato e do paladar a alma tira as
impressões do mundo externo através do
corpo mas a alma do homem é responsável
pela noção de percepção de existência de
inteligência de vontade de sentimentos e
jesus vai dizer uma palavra e mateus 10
vocês não tem que ter medo daqueles que
mata um corpo mas daquele que lança o
corpo e alma no inferno quem disse isso
foi jesus que se está dizendo que a
eternidade
só tem dois lugares o céu ou o inferno
jesus está querendo dizer o seguinte
quem foi lançado no inferno vai saber
que está no inferno vai ter percepção do
inferno vai sentir a dor que o inferno
produz o sofrimento eterno por isso que
tá falando você temeu que mata o corpo
mas aquele que lançou o corpo ea alma
porque ela é que dá surgido de
sofrimento de dor de mal é através da
alma
por isso que lidam que eu coloquei essa
verdade aqui que não pode mudar que não
tem jeito
o pecado separar o homem de deus mas não
destrói a sua eternidade
porque deus não vejo o homem para viver
60 70 80 90 ou 100 anos você é termo
isso há dois caminhos ea decisão é com
você porque quando a bíblia diz em
romanos 14 12 que cada um de nós dará
conta de si mesmo a deus deus só perde
conta que é responsável por que você não
pede contra uma criança de dois anos que
ela não é responsável pelos seus atos
mas um adulto é responsável pelos seus
atos e deus entende isso e deus colocou
em nós o livro trio então ele vai pedir
conta da sua vida e habilidades entre os
9 e 27 que o homem está ordenado morreu
mas só vez e depois segue se o juízo
significa que aqui nessa vida eu decido
o meu destino eterno
se eu reconheço que sou um pecador
se eu entrego minha vida cristo como
salvador
eu tenho o perdão de pecados e tem vida
eterna seu nego jesus diz a bíblia quem
nele crê não é condenado mas não crê já
está condenado não sou eu que digo é rua
e se você quiser pagar pra ver fique à
vontade porque eu não posso obrigar você
a nada porque as coisas de deus é pela
fé e pela graça sois salvos por meio da
fé pela graça que quer pelo favor de
deus salvação é pra merecimento salvação
é favor
ninguém merecia salvação ao contrário eu
e você e merecemos o inferno você não
tem como destruir a sua eternidade
porque deus não fez um gesto era de 80
senhas
deus fez você para si eterna ea pergunta
é a pergunta que jesus 10
ao falar da parábola do rico insensato
pensando que a vida dele era apenas de
60 70 80 anos e olha o louco hoje
pediram a tua alma pra quem será o mote
você vai na eternidade aqui nessa terra
que você decide e queria te dizer uma
coisa não fique chocado comigo quer
dizer que eu viva vida que eu quero
tem o livre arbítrio sou responsável com
minhas escolhas e decisões
faço aqui a bobagem de achar que tem que
fazer e depois olha quando eu morrer
pessoal fala que lá de cima a quebrar
meu galho acende uma vela para iluminar
a minha alma para ver se eu passo pelo
purgatório pra poder através de vocês
aqui na terra vou deixar uma grana
separada só para isso em um só pra vocês
e interceder em por mim porque eu aqui
na terra
fiz um monte de porcaria vive a vida
como bem entende
desfrutei daquilo que eu queria viver no
pecado no erro paga em cheio ok mas
depois vocês vocês vocês vocês vocês são
responsáveis pela minha eternidade
deixa eu vi a a a
ou então a moto pensamento e esse é mais
terrível ainda olha o negócio é o
seguinte é que você vai passar por
vários processos de purificação é o seu
carma você vai passando aqui você vai
voltando aqui em várias vidas para ser
purificado até você chegar no nirvana ou
no lugar de perfeição muito interessante
então significa que você é alguma coisa
que já foi e que você não sabe o que era
e você é hoje algo que era e que você
não sabe o que ele sabe que vai ser
afinal de contas só uma coisa que não
sei que é eu tô pagando o pato de algum
safado lá de trás que foi alguma coisa
que eu não sei a besteira que ele fez e
eu aqui tô pagando paca desse miserável
também vou deixar o pacto pra outro na
outra vida segura aí e aí foi embora até
chegar a um cara que vai me purificar
que coisa maluca essa rapaz
deus fez um chef pessoal voz e imagem e
semelhança de deus deus ama você você é
inteligente vai ser decidido fazer
semelhança de deus
e você escolhe o que você quer a sua
eternidade
[Música]
[Aplausos]
era tão legal eu falar alguma coisa que
te agradar se aqui era tão legal eu
concordar com a sua ideia de que olha
querido mundo não fica triste não fica
tranquilo você vai passar por umas
purificações a verdade
depois vem outro cara pra pagar a tua
conta da besteira que fez aqui
esse outro cara não dá conta da cbat que
fez aqui um outro terceiro que vai pagar
uma conta mais lá na frente se não deu
também em um quarto e vou embora vou
purificar ficar tranquilo que coisa de
maluco é essa
isso dá até crise existencial que eu sou
não sei eu sou uma coisa que eu fui não
sei o que eu vou ser eu sou um negócio
aqui dentro desse corpo que já foi no
passado
você já parou para pensar você não é o
que você é você alguma coisa que já foi
e não sabe que você é hoje que eu sou
não sei mas você era quem não sei
e aí dependendo da escola eu fui uma
pulga a a pulga aquela pulga olha
o que me transformei e olha estou
desconfiado que a próxima você é um
burro que é do jeito que eu sou e sou
flamengo e avós e orgulho tem saída
aí você aí dependendo da linha da apom
trina você se transformar até o animal
chega de palhaçada apa taxas de bobagem
rapaz você é um indivíduo deusa você
deus fez você você atua na criação de
deus
o placar com a vida desde já deixo aqui
nessa terra desta pergunta seus pecados
desta transformados a e da mina andante
deus quer que você ter comunhão e que
você ter relacionamento pessoal com ele
a ele a glória à honra
ele louvou pra sempre
a igreja de pé
[Aplausos]
nada podemos contar a verdade a não ser
pela verdade
antes de terminar esse culto antes de
você sair
aguarde um instante eu já vou terminar
eu quero dar uma oportunidade para você
não é pra minha religião
não estou falando de religião é a minha
religião que salva
acho que você não viu falar isso aqui
uma vez eu não tô falando aqui da minha
religião
estou falando de um deus que ama você e
que enviou jesus para morrer no meio e
no seu lugar para pagar o preço da
salvação para que você e eu pudéssemos
ter direito a perdão de pecados ter a
nossa vida transformada e de vida
abundante a partir daqui da terra porque
quem está em cristo nova criatura é as
coisas velhas se passaram e diz que tudo
se fez novo
essa é uma grandeza do evangelho de
cristo e transforma a vida das pessoas
para melhor
eu não sei quem você é eu não conheço
você mas deus sabe tudo a seu respeito e
deus ama você
escute eu vou te falar
todo ser humano quando nasce nasce com 3
vazios
todo ser humano vazio de pai vazio de
mãe vazio de deus
discute se o pai falhar o morrer em tio
irmão em vizinho
um amigo da família imprimo pode
substituir fazer de pai se quando você
acabou de morrer a mãe acabou de nascer
a mãe morreu
uma irmã em uma tia-avó uma vizinha uma
amiga da família de influência pode
preencher o vazio de mãe vazia de deus
só deus
as pessoas tentam preencher de maneira
inconsciente eles não eles fazem não
sabe que estão fazendo pensar comigo
racionalmente porque um camarada sabe
que o fumo mata e continua fumando
como é que um camarada sabe que a bebida
da cirrose hepática de estói estômago
destrói coração e vai embora
ele continua tomando número 1 51 um
camarada sabe que a cocaína é maldito e
vai trazer problemáticas em crise porque
ele continua porque é um camarada sabe
que se ele vivia uma vida de farsa e
nunca vai ter uma vida equilibrada
emocional ele continua de maneira
inconsciente
não tô falando de raciocínio lógico
o ser humano tenta preencher o vazio de
deus com algum prazer que atende à sua
natureza mas não consegue porque essas
coisas não preenchem elas têm que ser
repetitivas porque deus quando fez o ser
humano discutir isso por favor é tão
incrível que você não tem idéia
o espírito alma e co espírito é a arte
de deus colocada num homem é o espírito
da terra
por isso que a bíblia diz que quando o
homem morre o espírito torna a deus não
é um espírito que vai pro inferno é ao
meu corpo porque
o espírito é a natureza suprema do homem
regendo a qualidade da alma é no
espírito do homem que está com ciência
ea fé por isso que quando o homem morre
diz a bíblia o espírito torna a deus
porque o espírito é a parte deus pegou
um negócio misterioso deus pegou uma
parte dele colocou em você
[Música]
por isso que nas mais remotas
civilizações que possam existir há um
senso de consciência de certo e de
errado o espírito de deus nome nas
civilizações mais isoladas do gol
há um senso de certo e errado pra você
ver que deus colocou uma linguagem bem
chuva porque a coisa mais profunda marca
você entender que deus colocou um pedaço
dele você não é de tássio uma essência
dele você pra ver como é que você é
especial
[Música]
para você entender porque o diabo tanto
odeia o homem porque o diabo tá atrás
desse pano de fundo de desgraça de
miséria
eu odeio cheiro humano mas eu gosto de
dizer que deus chama profundamente mas
deus
ele estabelece regras porque ele é deus
quem cria estabelece a norma estabelece
regras que ele é deus você quer se
aproximar dele
você quer que ele se manifeste a você
não é por desafiar deus ataque aí se
mostra aí eu não tá nem aí pra você
uma vez eu disse pro carná não cedeu aos
neo malafaia nem canon cedeu
eu falei filho deixa eu te dizer uma
coisa a bíblia diz que as coisas criadas
estão colocadas para que o ser humano
fica inescusável você é amor prova de
que existe um deus a complexidade do ser
humano o que se está sabe sobre o
cérebro humano estão tentando agora o
código genético sabem nada patavina
nenhuma da grandiosidade que só você tem
uma demonstração de que existe um deus
você é a maior prova da existência de
deus manda criar uma estrutura complexa
como o cérebro humano quando ele se na
área mas eles darem fôlego de vida
deixa criar um fôlego de vida vida
província em vida meu filho
isso é uma verdade científica se uma
verdade científica que não tem vida
provém de vida tem que ter alguma coisa
viva produzir vida e tomando o cientista
produzida no laboratório como lá
pode produzir válvula do coração pode
produzir o osso pode produzir um monte
de coisa
o fôlego de vida só deus
nessa noite
nesse lugar você pode não entender mas
foi deus que te trouxe aqui porque deus
quer se manifestar você mas você tem que
abrir seu coração chegai-vos a deus e
ele se chegará a vós
você tem que crer para ver se manifestar
você não é crer na minha palavra minha
igreja e crê em deus
a única coisa que eu posso fazer é fazer
uma oração por você
se nessa noite você decide entregar sua
vida a deus através de cristo ou se
nessa noite você que está afastado do
evangelho decidi voltar aos braços do
pai
se você não tiver uma dessas duas
condições não vem aqui à frente que tem
desculpa dizer isso tem crente que não
pode ver um pastor fazer apelo que vem
na frente
desculpa a minha ignorância não estou
chamando aqui porque há que entender o
protocolo não estou preocupada que
quantidade não estou preocupado com o
ato espiritual quando eu trago uma
pessoa aqui na frente diz aquele que me
confessar diante dos homens eu é fechar
e diante do meu pai disse jesus
então quando convida uma pessoa pra sair
do lugar vem aqui à frente porque isso
aqui é um ato espiritual
quando você sai do lugar vem aqui à
frente você está fazendo uma declaração
diante dos homens que você quer deus
isso é bíblico aquele que me confessar
diante dos homens eu confessar e do meu
pai
aquela que metade dos homens eu também
vou negá lo diante do meu pai eu não te
trago aqui para poder mostrar à venda
tem gente aqui que acreditou na minha
palavra ao fim eu não salva ninguém no
mundo vida de ninguém transforma ninguém
então isso é uma tremenda bobagem mas
quando eu te trago aqui à frente
o que você dá uma demonstração de fé e
quando a igreja hora por você
há um movimento mundo escrito ao aterro
fã que você não pode ver que você não
pode entender mas com o tempo você vai
aprender
se tem alguém aqui que quer entregar sua
vida cristo
se tem alguém aqui que quer voltar pra
deus você pode pedir licença de onde
você tiver de ser nessa galeria que o
pessoal vai deixar você passar vem aqui
à frente que eu vou na bucha
eu quero por você aqui tem gente aqui
tem gente que tá precisando ter uma
experiência com deus pode vir eu espero
você chegar
a decisão é sua meu filho nem deus
decide por você
[Música]
há um deus tão tremendo tão poderoso que
quer cuidar de você
[Música]
[Aplausos]
em nome de jesus
eu sei que há uma voz no seu coração
e essa voz o espírito santo dizendo pra
você
aí está a verdade
eu quero operar na sua vida eu quero
agir na sua vida e deus filho não posso
mudar você eu não posso perdoar os
pecados eu não posso transformar mas é
um deus tremendo que quando você abre
seu coração pra ele ele se manifesta
você você quer venha vi não ter medo não
ficar preocupado quem está do teu lado
ninguém aqui pode mudar sua vida
ninguém aqui pode transformar você só
deus que está esperando meu filho e você
que está afastado da igreja e filha
você sabe tudo né você conhece que eu tô
falando na minha filha você sabe né
filha para o caminho que você vá você
precisa voltar pra jesus hoje hoje
porque o ser humano lutar contra a morte
rejeita a morte porque deus fez um
processo interno
hoje é um momento triste para nós da
igreja por um lado porque a perda nos
leva a tristeza nós somos seres humanos
normais
cremos na eternidade cremos na vida
eterna mas a perda o homem não aceita a
perda porque ele foi feito para a seda
hoje nós tivemos a tristeza de enterrar
uma pessoa preciosa da igreja uma mulher
que trabalhava junto a crianças
aqui ela teve um bebê nasceu tudo bem
tirou foto se alimentando e com o bebê
teve uma embolia pulmonar e morreu uma
pessoa preciosa uma pessoa liberal de
serviço trabalhando com crianças
especiais da igreja jesus levou deixa
uma filha adolescente eo marido
nós namoramos por mortos porque na vida
que se decide mas nós olhamos pela
família pra deus consolar quem tem
domínio da vida
quem é quem sabe o que vai acontecer
daqui é um minuto nem eu nem você nem
ninguém
você está precisando voltar pra jesus
aqui tem gente eu vou pra eu não vou
demorar mais que eu vou agora mas aqui
tem gente afastada do evangelho aqui tem
gente que já foi criado na igreja aqui
tem gente que sabe tudo o que eu falei
podia pegar aqui no meu lugar porque
você sabe dessas verdades mas você tá
longe de deus tá brincando com coisa
séria e deus trouxe aqui pra hoje você
voltar e não há nada que segure lugar
não ser você
só você pode se segurar e mais ninguém
você tá livre para pedir licença onde
você tiver vim aqui eu vou orar por você
porque você tá precisando voltar pra
jesus que você está brincando com uma
coisa muito séria querido querida você
sabe na verdade que você pensa que vai
quebrar um galho
você está precisando voltar pra jesus eu
vou te dar um minuto meu filho vou te
dar um minuto talvez você ainda não
morreu porque tem alguém na tua casa que
clama por você outra vez a oração da tua
mãe que já fui mas a orientação dada no
céu e deus está postergando partida uma
oportunidade pra hoje
hoje aqui nesse lugar você voltar aos
braços do pai porque deus tem uma obra
na sua vida meu filho minha filha
volta pra jesus correto e rápido
[Música]
nós vamos jogar eu vou esperar alguém
descer à galeria e vai morar
[Música]
[Aplausos]
ae
[Música]
estendemos sobre essas pessoas você está
aqui na frente
diga jesus entra na minha vida
perdoai os pecados faça a sua oração
deus quer te ouvir com a área que você
está precisando de um milagre com a área
que está precisando de uma ação de deus
o que você está achando rompê falei com
ele agora
fale com ele senhor eu quero entregar
essas vidas nas suas mãos
eu quero declarar um novo tempo pra você
na autoridade do nome de jesus o senhor
perdoai os pecados cadeias sejam
quebradas da tua vida que haja paz a paz
de jesus invada teu coração olha o
espírito santo possa fazer morada em
você e que você experimente uma nova
vida com deus através de cristo senhor
eu entrego essas vidas nas suas mãos
eu declaro a tensão ea vitória no nome
de jesus
a man ea
[Música]